Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 12=
(Fengyi)
Huan Zong, ¡mira!
¿Por qué tiene tanta energía?
Nunca te sientas cansado.
El señorito.
¿Qué era ese símbolo del fénix?
surgió cuando Kong Hou
¿Sufrió tribulaciones?
Probablemente tenga algún encanto
su maestro lo instaló
para protegerla de los rayos.
¿Trueno?
Fue realmente impactante.
Todavía me duele toda la espalda
por el golpe.
Para bloquear a los cultivadores oscuros
e incluso nosotros ahora.
¡Qué desagradecido!
Huan Zong, Lin Hu, ¡apúrense!
Vamos.
(Templo Haoqing)
Esta es nuestra secta Liuguang
sucursal en Fengyi.
El mensaje sobre Cloudseeker Twig
procedían de ellos.
Mayor.
Saludos, anciano.
Saludos, señor Lin Hu.
Esto debe ser
el nuevo prodigio
Elder fue acogido recientemente.
¿Cómo podría ser yo...?
¿El discípulo de Huan Zong?
¡Somos buenos amigos!
-¿Amigos?
-Saludos, anciano Kong Hou.
¡Yo también soy un anciano!
Vamos.
Toma esto.
Gracias, anciano Kong Hou.
Sigue trabajando duro.
¡Huan Zong, vamos!
¿Conoces la ubicación exacta?
Un mendigo
dijo que Cloudseeker Twig
Está en Fengyi.
Pero no especificó
donde está.
¿Te creíste las palabras de un mendigo?
No es un mendigo cualquiera.
Es famoso entre los cultivadores renegados.
Odiando
restricciones,
Él deambula por las calles
con mendigos,
Haciéndose llamar "Viejo Mendigo".
Si le llamas por su nombre,
Él se enfada.
¿Dónde está ahora?
No lo he visto.
Desde aquella reunión.
¿Te infiltraste en los grupos de mendigos?
¿Para recopilar información?
Señora Kong Hou.
No, anciano Kong Hou.
Puede que no lo sepas.
Los mendigos de Fengyi son un caso complicado.
Aunque es una secta oficial,
Están muy unidos.
Se dividió en Este
y las facciones del Oeste.
Nosotros, las sectas ortodoxas
no puede infiltrarse
cualquiera de los dos grupos.
—Aquí tienes.
—Gracias.
¿Sabes algo?
¿Qué hay del Cloudseeker Twig?
No.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Solo algunas preguntas.
¡Deja de correr!
¡Solo un par de preguntas!
¡Irse!
¡Fuera!
¡Rápido!
¡Vamos!
El señorito.
He hablado con varios.
O no lo sabían
o huyeron inmediatamente.
Podría
¿La información podría ser errónea?
discípulos de la secta Liuguang
Actúa siempre con prudencia.
No pudo.
¡Detener!
Me gané la pata de pollo
¡Justo y equitativo!
¡No lo daré!
Este es territorio de la Facción Oeste.
¡Cruzaste fronteras!
¡Atrápenlo!
¡Alto!
¡Detener!
Sénior...
Basta.
¡Mocoso!
¡Tras él!
¡Atrápenlo!
¿La bolsa de almacenamiento de Kong Hou?
¿Cómo pudo irse?
¿Algo tan importante?
¡Sénior!
Han pasado meses.
¡Te extrañé muchísimo!
Sénior.
Te traje un delicioso pollo asado.
¿Pollo asado?
Eres muy dulce.
Chica agradecida.
Pruébalo.
¿Está bien?
No he comido
Un pollo asado tan bueno como hacía años que no se veía.
¡Más despacio, señor!
No te apresures.
Déjame limpiarte la boca.
Lo estás viendo en todas partes.
¿Quién está ahí?
¿Huan Zong? ¿Qué haces aquí?
Estaba a punto de preguntártelo.
Es medianoche.
¿Qué estás haciendo?
Reunión
¿Un mendigo en secreto?
¿A quién llamas mendigo?
¡Soy su superiora!
¿Así que usted es ese Joven Maestro?
Sabía que desconfiabas.
¿Le has echado el ojo a Kong Hou?
¡No!
Mayor, no es lo que usted piensa.
Permítanme explicarles
cuando regresemos.
Sénior.
Te encontraré un lugar
para limpiar adecuadamente.
Aquí está mi habitación.
Muy bien, ya estamos aquí.
Ya puedes irte.
Tenemos asuntos que discutir.
Yo también tengo asuntos pendientes con ella.
Tú...
Sénior.
Déjalo entrar.
Además,
Estamos en territorio de la secta Liuguang.
Está bien.
Venga conmigo.
Vamos.
Lo encontré en tu sala.
Guárdalo bien.
Así que lo recogiste.
No me extraña
No pude encontrarlo por ninguna parte.
Ten cuidado.
No lo vuelvas a perder.
Comprendido.
Hoy
Fui demasiado descuidado.
Gracias, Huan Zong.
¿Qué dijiste?
Eres un extraño.
No des sermones
¡Mi junior!
Y tú.
Una niña
estando tan cerca
¿Con un desconocido?
Incorrecto.
Sénior.
Huan Zong no es un desconocido.
Él es uno de nosotros.
Huan Zong,
Este es Tan Feng,
Mi hijo mayor.
Hola, señor Tan Feng.
No soy tu superior.
Sénior,
Huan Zong significa no hacer daño.
Eres demasiado ingenuo.
No te das cuenta
de las intenciones que alberga.
Comienza a enviarte talismanes con mensajes
antes de que te marches.
Él sabía perfectamente...
Entonces, ¿estás diciendo...?
mis talismanes mensajeros de Huan Zong
¿Los escondiste tú?
No.
No fui yo.
Era el Maestro.
Temía que te engañaran
Así que escondió los talismanes.
Pero este tipo no se rindió.
Incluso enviaron gente.
El amo y yo
Apenas logró ahuyentarlo.
Y ahora se ha pegado a ti.
¡Como pegamento!
Huan Zong.
Incluso enviaste a alguien
¿Bajar la montaña para encontrarme?
Sí.
Huan Zong, eres muy amable.
Kong Hou.
¡No te dejes engañar por él!
Sénior.
Sabes
Si Huan Zong no me hubiera protegido...
todo este camino,
Ahora ni siquiera me verías.
Sénior.
Si continúas así,
No te hablaré.
Es por tu propio bien.
Entiendo.
Por cierto,
¿Por qué estás aquí?
Hablando de esto,
es porque
del mensaje que enviaste de vuelta.
Sospechamos que la secta Yuanji está relacionada.
a aquellos que explotan
cultivadores de túnicas grises
en la ciudad de Qiu.
Así que la secta
envió gente a investigar.
Maestros.
Mediante investigación,
Descubrí
que el cultivador
Originalmente era un mendigo en Fengyi.
Le dieron de comer
por cultivadores oscuros
para alcanzar el Alma Naciente
y enviados para sembrar el caos.
Si ese es el caso,
tendrás
ir a fengyi
e investigar más a fondo.
No voy a fallar.
Esperar.
Esos mendigos
pegarse
y desconfían de los forasteros.
Para investigar,
Tendrás que unirte a sus filas.
Esperar.
Si la secta
Asignado el veterano Wu Chuan,
¿Por qué estás aquí en cambio?
Mira a Wu Chuan.
Con su porte digno,
No parece nada
como un mendigo.
Exactamente.
Nada como.
Absolutamente.
Si se pone a mendigar,
Morirá de hambre.
Necesitamos a alguien convincente.
Sí. Busca a alguien que dé el perfil.
¿A mí?
Maestros
realmente tener
Ojos penetrantes.
¿Quién más sino tú podría interpretar a un mendigo?
Te lo digo.
Cuando te vi
bajo este disfraz,
Casi pensé que lo harías
realmente convertirse en un mendigo.
Esto se llama exploración,
¿bueno?
¡Mocoso insolente!
¿Te atreves a burlarte de mí después de tan solo unos días separados?
¡Último año! ¡Nunca más!
¡Alto ahí!
¡Detener!
¡Señor! ¡No lo haga!
¡Huan Zong! ¡Ayuda!
Deténgase ahí.
¡Huan Zong!
Tan Feng, el mayor.
Nuestra misión sigue vigente.
Siéntate. Necesitamos un plan.
Sénior,
Eres verdaderamente extraordinario.
Necesitamos averiguarlo
cómo ayudarte
Abandona el disfraz de mendigo.
Existe una solución.
Pero requiere
trabajo en equipo.
Mira, aquí tienes.
Este es un talismán de rastreo.
Si lo colocamos discretamente
sobre esos mendigos,
podemos
localizar a quien sea
él está detrás de todo esto.
Increíble.
Eres verdaderamente brillante.
Por supuesto.
La frase "sabio y poderoso"
Fueron inventados para mí.
He oído que
todos los discípulos de la secta Liuguang son fuertes.
Ayúdame a dibujar talismanes.
Eso no servirá.
Huan Zong no está bien.
No puede sobreesforzarse.
Dibujaré para ti.
Te preocupas por él.
¿Pero no yo cansándome?
Está herido.
Mirar.
Salir de noche,
Puede que tengas frío.
Déjame acompañarte a casa.
Vamos.
Lin Hu, dibuja para él.
Kong Hou.
¡Kong Hou!
Te haré un dibujo. ¡Vamos!
Me siento mal.
¿Su lesión?
¿Volver a portarse mal?
No deberías haber salido esta noche.
Estoy bien. No te preocupes.
Descansa un poco.
Por cierto, ¿
dónde dormirá Tan Feng esta noche?
Él...
Él puede compartir mi habitación.
¿Qué?
Fuera de mi puerta.
Cuando era pequeña,
Tenía miedo de dormir sola.
El anciano solía dormir fuera de mi puerta.
Ahora que estamos de viaje,
Él también se preocupará por mí.
Entonces
Él dormirá
Afuera de mi puerta.
Pero ya eres adulto.
Dejándolo dormir afuera
No es apropiado.
Eso es cierto.
¿Puede compartir habitación?
¿Con Lin Hu?
Eso funciona.
Entonces, acuéstate más temprano.
Iré a ayudarle con los talismanes.
Esperar.
Hace
tu secta
¿Tienes algún talismán?
¿Para el insomnio?
No, en realidad no.
¿Qué ocurre?
Siento
Un poco mareado
pero no tengo sueño.
Tengo una idea.
Cuando era joven,
Yo también solía tener problemas para dormir.
En aquel entonces,
Los ancianos me contaban historias.
Tal vez
Puedo contarte una.
Esto no me da buena espina.
Ya estás cansado.
Apenas unas pocas horas despierto.
Está bien.
Eso no servirá.
No poder dormir
es doloroso.
Bien,
Déjame decirte
Un cuento corto.
Bueno.
En el pasado...
¿Por qué no estás dibujando?
No estoy aquí para esto.
Entonces, ¿por qué venir?
Para supervisarte.
¿Supervisándome?
Sabes
Soy
uno de los mejores maestros del disfraz
en el Reino Lingyou.
¿Supervisándome?
¡Qué palabras tan atrevidas!
Está bien.
¿No me crees?
Te lo digo.
Estos días,
Había otro tipo
disfrazado de mendigo.
Él es el renombrado discípulo principal.
de la secta Zhaohan,
Chang De.
¿Chang De de la secta Zhaohan?
Sí.
En los últimos dos años,
Ha estado causando revuelo.
Todo el mundo conoce su nombre.
¿Y qué?
Aun así, los mendigos lo atraparon.
lo metieron a la fuerza en una manta y lo echaron a patadas
como basura.
Pero yo
se infiltraron en ellos.
Si no te hubieras presentado,
Me habría convertido en líder pronto.
(¿Chang De también vino aquí?)
(¿Y qué hay de Ling Bo?)
¿Viste a su hijo menor?
¿Ling Bo?
No.
Quizás no la reconocí.
Muy bien, eso es todo.
¡Tú puedes!
Voy a buscar a Kong Hou.
¡Espera, espera!
Tan Feng, el mayor.
Tienes mucha habilidad para esto,
pero yo no.
Debes enseñarme.
Ya estoy agotada.
No sé dibujar.
Además,
Tengo asuntos más urgentes.
Tengo que ir
Encuentra a ese mocoso Huan Zong.
Tan Feng, el mayor.
El joven amo acaba de recuperarse.
Está descansando.
Debe estar dormido.
¡Eres un maestro!
en el Reino de Lingyou.
Es raro
Tengo la oportunidad de aprender de ti.
Por favor
Demuestra tu técnica
y déjenme admirar.
Bien educado.
Vamos.
Te lo mostraré una vez.
¿Partida?
Pensé que estabas dormido.
Está bien.
Ve a buscar a tu compañero mayor.
Debe de estar esperando.
¿Puedes dormir ahora?
No hay problema.
Si no puedo dormir,
Simplemente meditaré.
Medita ahora.
Huan Zong.
Ya te lo he dicho.
Tantas historias.
¿Por qué sigues sin tener sueño?
No sé.
No importa.
No te preocupes.
Un día o dos no me matarán.
Está bien.
No. Espera.
Todavía tengo muchas historias que contar.
Déjame pensar en otro.
Está bien.
Déjame pensar.
Tengo uno.
Te lo garantizo
Nunca lo has oído.
Había una vez dos familias.
Atrapados en un odio generacional.
Pero
su hijo y su hija
Me enamoré.
Los padres...
No tengo sueño.
♪Esperando a que el tiempo se ralentice♪
♪Los océanos se convierten en polvo en cuestión de instantes♪
♪Los sueños son fugaces y breves♪
♪Desvanecerse como un poema♪
♪El destino nos separa♪
♪Las estrellas brillan en tus ojos♪
♪Ebrio, me demoro
y olvido regresar♪
(Cuando yo por primera vez)
(llegó a la secta,)
(Tenía miedo de dormir sola por la noche.)
(Tan Feng, el mayor)
(A menudo dormía fuera de mi puerta.)
♪Los templos aguardan la caída de la luz de la luna♪
Usted dijo
Era tu superior quien te cuidaba.
Ahora déjenme hacerlo a mí.
(Pollo asado)
¡Póngase en fila!
¡No empujar!
Suficiente para todos.
No hay necesidad de apresurarse.
Tómelo en orden.
Todos reciben uno.
Aquí.
- ¡Gracias!
- Gracias.
Toma esto.
- Mío.
Cuidadoso.
Gracias.
- Gracias.
Aquí.
¡Toma y vete!
¡Póngase en fila!
¡Deja de agarrar!
¡Detener!
¡Basta!
¡Este es territorio de la Facción Oeste!
¿Por qué me empujas?
¡Disparates!
Mira la puerta de la ciudad.
Está claro
nuestro
¡Dominio de la Facción del Este!
¡Bah!
¡Facción del Oeste!
¡Facción del Este!
¡Oeste! ¡Oeste!
¡Dejen de gritar!
¡Detener!
Ya sea la facción del Este o la facción del Oeste,
Cada persona recibe un pollo asado.
¡No se agarren! ¡Formen una fila!
¡De ninguna manera!
Desde su hombre del Este
rompió el compromiso con nuestra chica,
Nosotros, la facción del oeste
¡Juraron no perdonarlos jamás!
Los seres humanos elegimos pareja libremente.
¡A menos que el matrimonio esté formalizado,
no se trata de romper un compromiso!
¡Bah!
Chicken ni siquiera se ha desmayado.
Huan Zong, ¿qué debemos hacer?
Hay otra manera.
Ir.
¡Dejen de pelear! ¡Alto!
Lin Hu es impresionante.
Tiene verdaderas habilidades.
¡Dejen de pelear todos!
¡Basta!
Si esto continúa,
La situación empeorará.
Debemos detenerlos.
Huan Zong.
Recordar
¿La historia que te conté?
¿Cuál?
Sígueme.
¡Detener!
Huan Zong, actúa en una obra de teatro conmigo.
El único
Te lo dije ayer.
Había dos familias
en una disputa generacional.
Pero su hijo y su hija
Me enamoré.
Planeaban morir juntos.
para acabar con el odio entre las familias.
¿Interino?
No sé cómo.
No hay problema.
Simplemente sígueme.
¡Alguien va
a saltar desde la puerta de la ciudad!
¡Ayuda!
¡Un saltador en la puerta de la ciudad!
Este...
¿Quién es?
¿Por qué saltan?
Observa con atención.
¡Todos!
Huan Zong y yo, Kong Hou,
Nos amamos de verdad.
¿Qué?
Ámense los unos a los otros.
¿Qué? ¿Amarse el uno al otro?
Tú...
No.
¡Es una actuación!
Una actuación, ¿entendido?
¡Nos amamos!
¿Amar?
Silencio, silencio.
¡Esto sí es amor verdadero!
Ahora,
Si no podemos estar juntos en esta vida,
¡Saltaremos!
Desde esta puerta de la ciudad.
Permaneceremos juntos
¡Incluso en el inframundo!
Esto no servirá.
Oriente y Occidente son facciones enfrentadas.
¡Rápido!
¡Abrázame!
¿Como esto?
Más ajustado.
Siguen actuando. No pasa nada.
¿Como esto?
Ahora acaricia mi...
Acaricia mi cabello.
¿Por qué estás tan rígido?
¿No puedes ser más amable?
Pasión. ¿Entendido?
¿No ibas a saltar?
¿Por qué no estás saltando?
¡Sí! ¡Salta!
¡Salta!
¡Saltar!
¿A qué se debe esta reacción?
¿Por qué no se les traslada en absoluto?
Nuestra actuación debe ser poco convincente.
¡Todos!
Por favor, escuchen.
Huan Zong y yo, Kong Hou,
Nos amamos de verdad.
Solo tenemos un deseo.
A
¡casarse!
¿Casarse?
Ella...
Es una actuación.
Todos los presentes aquí
es nuestro testigo.
No nos separaríamos.
Huan Zong, ¿quieres casarte conmigo?
¿Quieres?
Sí, lo haré.
¡Todos!
¡Él aceptó!
¡Él aceptó casarse conmigo!
(Ella quiere que le siga el juego.)
(Pero ellos... Bueno...)
¡Exacto! No deberíamos...
No podemos mantener
La disputa continúa.
¡Exactamente!
No dejes que los amantes mueran por la disputa.
facciones del este y del oeste
Debemos poner fin a esta enemistad.
¡Debemos!
Si mueren a causa de esto,
¡Todos somos culpables!
- ¡Exacto!
- ¡Esto tiene que parar!
No podemos ver a los amantes
saltan ante nuestros ojos.
Esta chica...
Creo que la vi antes.
¡Sí! ¡Yo también la vi!
¡Yo también!
¿Están mintiendo?
Huan Zong, ¿qué debemos hacer?
Ahora
Vuelven a dudar de nosotros.
No hay otra opción.
¡Se besaron!
¡Él sí la besó!
Baja ahora.
¡Baja!
Dejaremos de luchar.
¡Señor Tan Feng!
¡Despierta, anciano Tan Feng!
Estás despierto.
¿Qué estás haciendo?
Soy...
Mira, pollo asado.
¿Y ahora qué?
Ayúdame a levantarme.
¡Apurarse!
¡Realmente delicioso!
¿Y ahora qué?
¿Dónde está Kong Hou?
¿Cómo iba a saberlo?
Tengo que irme.
Búscate a ti mismo.
¿Dónde está Kong Hou?
¡Kong Hou!
¿Admitir la culpa o no?
Sénior,
Huan Zong y yo
son realmente justos
amigos íntimos.
Nada que ver con lo que piensas.
¿Pueden los buenos amigos...?
¿Abrazarse y besarse casualmente?
No lo sabes,
¡Y no se negó!
Ya te lo dije.
No es un buen hombre.
Kong Hou.
Escúchame.
¡Aléjate de él!
¿bueno?
No fue culpa suya.
Le obligué a representarlo.
Sénior,
Por favor, no lo culpen.
¿Sigues defendiéndolo?
Estás completamente bajo su hechizo.
Te voy a hacer entrar en razón.
Huan Zong.
Tan Feng, el mayor.
Hoy todo es culpa mía.
No es suya.
Este es nuestro negocio sectario.
No tienes derecho a interferir.
¡Déjalo ir!
Huan Zong.
Déjame ir. Estoy bien.
Perdóname.
Tú...
Tan Feng, el mayor.
No te enfades.
Si estás enfadado,
Desahógate conmigo.
Pero quiero dejar algo claro.
En relación con los acontecimientos de hoy,
Kong Hou no estaba equivocado en absoluto.
En realidad, merece reconocimiento.
¿Crédito?
Ella utilizó la distribución de alimentos
para enviar talismanes de seguimiento.
Ese es el primer mérito.
Segundo, durante el caos,
Ella improvisó todo un acto.
para distraer a todos.
En tercer lugar, las disputas
entre las facciones del Este y del Oeste
están completamente resueltos.
Aunque lo hiciera bien,
Ella debe mantener la compostura.
Escuchar.
Mantente alejado de ella a partir de ahora.
No quiero volver a verte.
Eso es imposible.
¿Qué dijiste?
Porque
Quiero verla.
¿Quién te crees que eres?
¿Quieres verla?
I...
Supongo que soy su amiga.
Tan Feng, el mayor.
Sé que la quieres.
Pero Kong Hou
Ahora ya es adulto.
Ella puede tomar sus propias decisiones.
Así que no me alejaré de ella.
Continuaré acompañándola.
en su viaje.
Muéstrame tu mano.
Duele.
Vamos a medicarte.
Esto va a doler. Quédate quieto.
Está bien.
Tú
Me perjudicó mucho.
Además, el veterano Tan Feng
No me afectaría gravemente.
¿Por qué duele tanto?
Quédate quieto.
Huan Zong.
Recuerdo
en el Bosque Prohibido,
Tú también resultaste herido.
Entonces simplemente
agitaste la mano
Y entonces, tus heridas sanaron.
¿No puedes hacer eso por mí también?
¿Está bien?
El gobernante
es específicamente para el castigo.
Las heridas causadas son diferentes
por cortes o rasguños.
No es tan fácil
para sanar.
Debes aplicarte el medicamento correctamente.
Soporta el dolor.
Nunca he...
Ya me habían golpeado con una regla antes.
Pero Huan Zong,
¿Cómo sabes tanto sobre esto?
También éramos niños traviesos antes
y a menudo eran golpeados
¿Con una regla de disciplina?
De nada.
Lo sé porque
Cuando los discípulos del Pico Luanfeng
desobedecer órdenes,
Les pegaría con una regla.
¿Les pegaste?
¡Ay!
Si duele demasiado,
Agárrate a mí.
Más difícil, está bien.
Huan Zong.
Eres muy amable conmigo.
De vuelta en la torre,
Cooperaste muy bien.
Si no me hubieras besado en ese preciso instante,
nadie
Nos hubieran creído.
¡Eres muy buen actor!
Y si
¿No es una actuación?
¿Entonces qué era?
No importa.
Lo entenderás más tarde.
¡Esto es genial!
En efecto.
Sí,
dime.
¿Por qué no te quedas?
¿En ese templo en ruinas esta noche?
Aquí.
¿No te has enterado?
Ese templo está embrujado.
De ninguna manera.
Un anciano viudo de la ciudad del este
ha estado viviendo allí.
Hace unos días,
Regresó tarde
de mendigar
y presenció una aparición fantasmal.
Le asustó.
medio loco.
Tal vez él simplemente
inventando historias.
De todos modos, no lo haré.
Regresa allí.
Si te atreves,
Ve con ellos.
¿Obsesionado?
Tal vez se trate de cultivadores oscuros.
Necesito comprobarlo.
Tú...
Déjeme ver.
¡Realmente eres tú, Lady Ling Bo!
¿Lo que le pasó?
Para ser sincero,
esa mirada de mendigo
Va con tu temperamento.
Deja de decir tonterías.
O te estafaré
tu cola de zorro.
¿Por qué estás vestido así?
Estoy investigando pistas.
Aquí no hay lugar para la vanidad.
¿Investigando?
Lady Ling Bo de la secta Zhaohan
juega al mendigo
¿Por méritos propios?
Siempre me llamas zorro apestoso.
¿Quién de nosotros huele peor ahora?
Tú...
Está bien.
¡Retroceda!
¿Cuál es la situación?
Si no te hubieras presentado,
Ya habría terminado.
¿Qué se supone que significa eso?
Había demasiada gente allí.
No podía hablar.
¡O no vendré!
Ve al grano.
Esos mendigos
son sospechosos.
Ten cuidado
mientras estés con ellos.
No necesito tus advertencias.
Intercambiemos talismanes de mensajeros.
Contacta conmigo si necesitas ayuda.
¿Crees que no puedo con esto?
Quiero decir
Le diste el pollo asado
con talismanes de rastreo.
Sin talismanes de rastreo,
sin talismanes mensajeros.
Si llega el peligro, ¿qué puedes hacer?
¿Rastrear talismanes?
Así que siempre fuiste tú.
Repartiendo pollo
y talismanes de seguimiento.
¿Qué estás representando?
Para monitorear
¡Sus movimientos!
Está bien.
Tómalo.
Si ocurre algo,
Contáctame inmediatamente.
Bueno, me voy.
Guárdalo en un lugar seguro.
Recuerda escribirme.
¡Ten cuidado!
Bien,
Sigue siendo encantador.
Es una actuación.
Un acto.
Entonces...
¿Y si no es una actuación?
¿No es una actuación?
Entonces, ¿qué es?
Kong Hou.
Escúchame.
Ausentarse
de él.
Tan Feng, el mayor.
Huan Zong y yo
son realmente justos
amigos íntimos.
Nada que ver con lo que piensas.
(Ha estado fuera tanto tiempo,)
(Todavía no he vuelto.)
(¿Le ha ocurrido algo?)
Mayor, coma pescado.
No.
Señor, pruebe este panecillo.
Cómete esta pata de pollo.
No.
Tan Feng, el mayor.
Recuerdo
Ese es tu favorito.
¿Por qué no estás comiendo?
No tienes
para recordarlo.
Soy solo tu superior,
no tu
"amigo íntimo".
Sénior.
Me equivoqué.
Pido disculpas.
Tan Feng, el mayor.
Kong Hou se disculpó.
Tus palabras de ayer
Funcionó de maravilla.
Deberías estar feliz. ¿Por qué enojarte?
¿No quieres muslo de pollo?
Aquí,
Prueba una pata de pato.
Aquí.
¿Qué?
Vale, de acuerdo.
Estamos hablando.
¿Para qué te molestas?
Tan Feng, el mayor.
¿Qué exactamente?
¿Qué quieres que hagamos?
"A nosotros"?
¿Estás diciendo...?
"a nosotros"?
Ahora estoy
¿El forastero?
II...
No me refería a eso.
No expliques.
Incluso si
El maestro está aquí hoy,
¡No se puede comparar con ellos!
¡Sénior!
Las lágrimas no servirán de nada.
Cuando cometías errores,
No pude evitarlo.
Me conviene dejarlo ir.
Sénior.
Lo lamento.
De aquí en adelante,
No te molestaré más.
¿Adónde vas?
¡Chica testaruda!
¡Bien, vete!
Pero
Kong Hou es nuevo aquí.
Ella podría correr peligro.
Dijo que estás cerca.
Tal vez
cuanto más profundo
Cuanto más afecto, más severa la reprimenda.
He perdido el apetito.
Se ha hablado de ello.
de cultivadores oscuros en Fengyi.
Bueno, será mejor que vaya a comprobarlo.
¿Cultivadores oscuros?
El señorito.
¡Menuda actuación!
El mundo cuesta abajo
Realmente influye en las personas.
Incluso tú has aprendido a actuar.
¡Kong Hou!
- Joven Maestro.
- Kong Hou.
Lady Kong Hou
Todavía es una niña pequeña.
Las chicas son sensibles
y propenso a pensar demasiado.
Cavilaciones
conduce a decisiones precipitadas.
¿Y si se encuentra con...?
¿Cultivadores oscuros?
¿Qué debemos hacer?
Detener
¡Qué palabras tan ominosas!
¿Peligro? ¿Cultivadores oscuros?
¡Soy su superiora!
Sé que es inteligente.
Bien.
No te preocupes.
Con nuestra presencia,
Kong Hou estará bien.
Bien.
Ve a buscarla.
O tendrás que pagar.
Tengo que pagar.
Vamos.
¡Kong Hou!
¿Dónde está?
¿Estará bien?
- ¡Kong Hou!
- ¿Dónde estás?
¡Más fuerte!
- ¡Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
¿Estás bien? ¿Adónde fuiste?
Puede que haya sido duro,
pero no puedes ser tan imprudente.
¡Estaba muy preocupada!
Kong Hou, ¿estás bien?
Estoy bien.
Bien.
Después de que te fuiste,
Tan Feng, el mayor
Casi pierde la cabeza.
Yo no.
De nada.
No pareces feliz.
Sé
trabajo encubierto
te tiene cansado y hambriento.
De vuelta en la Secta Yunhua,
siempre que estabas molesto,
Te estreñirías.
Así que pensé
Esta vez no fue diferente.
Por eso te comportabas de forma difícil.
Compré
algún laxante
frutos espirituales.
Aquí.
Interesante.
En la misma secta,
uno con estreñimiento y otro con diarrea.
Tan Feng.
No te enfades.
Tu pecho resplandece.
¿Vas a explotar?
¿Explota?
Este es un colgante de jade rastreador.
Brilla si es un talismán de rastreo
está activado.
¡Oh, no!
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪